Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Undang-undang dan Bandar
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK MENGGAMBAR DENGAN SELAMAT
DENGAN PENYELIAAN IBU BAPA
- Saya rasa dia.
- Awak betul.
Di sini!
Tunggu.
ALERT KECEMASAN
apa? Gempa bumi?
Hai, saya Peguam Kang Huiji.
dah agak lama.
awak kenal saya?
apa?
ALERT KECEMASAN
Selamat berkenalan.
Saya Kim Hyungmin.
Awak tak ingat saya ke?
Awak nampak familiar.
Anda seolah-olah terkejut mengenalinya.
Tidak, gegaran halus
itulah yang mengejutkan saya.
apa? Anda merasakan itu?
Apa awak, seismometer? jadi tempang.
Sila ambil tempat duduk.
- Okay.
- Kenapa awak tidak duduk di sini?
- Terima kasih.
- Pasti.
Adakah anda mahu segelas bir?
ya.
Saya berada di kohort ke-13 Sekolah Undang-undang Gwangseong
.
apa? Serius?
- Kohort kesembilan? Saya melihatnya di laman web.
- Ya.
saya nampak! Selamat berkenalan.
terima kasih.
- Patutkah kita bersulang dahulu?
- Masa yang hebat.
- Ceria.
- Saya semua keluar.
Anda sepatutnya memberitahu kami lebih awal.
Dapatkan sebahagian daripada saya.
Baiklah, kalau begitu. Cheers!
- Ceria!
- Gembira bertemu dengan awak!
Jadi, macam mana awak kenal Juhyeong?
Kami bersama sebentar tadi.
- Di sini.
- Terima kasih.
kau bajingan gila.
Anda terlupa seseorang yang anda temui?
apa yang awak cakap ni?
Kami tidak pernah dating.
Bila saya cakap kita dating?
Saya kata kita bersama.
Kami berdua berada sebentar di Hong Kong dan bertemu.
Gosh, awak sepatutnya berkata begitu.
Dia kata dia tak ingat lagi.
Tunggu, Hong Kong?
Apabila anda pergi dua tahun lalu?
Sejujurnya, jika ia dua tahun lalu,
anda sepatutnya dapat mengingatnya.
Seseorang yang secantik ini
sukar untuk dilupakan.
Tepat sekali.
Ini kali pertama kita berjumpa.
Saya hanya melihat nama anda
semasa saya menandatangani perjanjian pajakan.
Betul. Saya biasanya menyerahkan urusan harta
kepada pengurus bangunan.
Saya mungkin baru kepada anda semua,
tetapi saya telah memastikan untuk mengetahui
siapa setiap daripada anda.
Jadi anda semua kelihatan biasa.
Kami?
Awak penyewa di bangunan saya.
Bagi saya, anda pelanggan saya.
Saya rasa ini kali pertama kami
bertemu seperti ini juga.
Baiklah, kami pernah bersilang jalan sebelum ini,
tetapi kami tidak pernah memperkenalkan diri kami.
Kami telah memperkenalkan diri.
Betul, Pengarah Seong?
Ya, kita ada.
Ia adalah kerana
Peguam Ha Sanggi, bukan?
Dia pernah bekerja dengan Encik Seong.
Dan kemudian, dia beralih
ke firma Cik Kim di tingkat atas.
betul!
Dengan seseorang yang secantik dia,
anda harus ingat
jika ia hanya dua tahun yang lalu.
- Tunggu, bukankah itu berlaku pada masa itu?
- Awak betul.
apa? Apa itu?
Nah, sebab mengapa
dia pergi ke Hong Kong adalah…
Hei, siapa nama dia lagi?
tarikh buta.
Diamond Kim! Betul ke?
- Terima kasih.
- Taman Kristal. Park Sujeong.
Betul. Crystal Park ialah bekas teman wanitanya.
Selepas mereka berpisah, dia menjadi kacau.
Kami memberitahu dia untuk melakukan perjalanan
dan dia pergi ke sana.
Nama dia Sujeong,
jadi kami namakan dia Crystal Park.
Bagaimana dia mengubahnya menjadi Diamond Kim?
Hei! Diamond Kim, Crystal Park.
Semuanya sama dalam bahasa Korea.
Mereka sama sekali berbeza.
Crystal adalah sujeong.
Dan berlian adalah... Apa itu lagi?
- Geum gangseok.
- Terima kasih. Ya, geum gangseok.
Jadi awak cakap bekas Juhyeong
ialah Kim Geum Gangseok?
Maksud saya, Kim dan geum
pada asasnya berbunyi sama dalam bahasa Korea.
Jadi mungkin Kim Gangseok.
Kim Gangseok?
Apa, adakah dia menyanyikan
A Letter from a Private?
Itu Kim Gwangseok.
Saya tahu itu.
Awak baru sebut nama dia
depan muka saya?
Adakah kita masih
tidak sepatutnya menyebut namanya?
Tidak, anda salah berkata,
jadi anda tidak apa-apa.
Tetapi serius,
Diamond Kim agak tidak masuk akal.
Betul ke? Hei, Munjeong! Saya tak percaya awak.
Bagaimana anda boleh menyebut namanya dengan jelas?
Hei, ini salah awak.
Ya. Ini salah awak, Munjeong.
Adakah anda serius?
Anda semua membangkitkannya…
apa?
Dah lebih dua tahun.
Saya tidak boleh menyebut namanya?
Ya. Anda tidak ingat
Peguam Kang dari dua tahun lalu.
Tidak, kami tidak bertemu ketika itu.
- Ia 10 tahun yang lalu, bukan dua.
- Apa?
- 10 tahun yang lalu?
Anda terus menyimpan
bit penting untuk yang terakhir.
Adakah anda seorang pencerita atau apa?
Betul. Anda pergi ke Hong Kong
semasa di sekolah undang-undang juga.
Juhyeong adalah pelajar undang-undang,
dan saya masih seorang pelajar.
Awak pun kata
kita patut jumpa lagi di Korea.
Saya kata apa?
Ya ampun! Anda berdua adalah satu perkara!
- Anda adalah sesuatu!
- Apa ini?
Saya tidak tahu anda mempunyai
kemahiran seperti itu ketika itu.
Walau apa pun, siapa yang peduli?
Dia tak ingat pun.
Jadi, bagaimana Hong Kong?
Ia sangat indah ketika itu.
bahagian mana?
Hei, bahagian mana?
Tetapi adakah anda pasti
kami benar-benar bersetuju untuk bertemu semula?
Ya ampun. Dan di sini saya fikir dia akan ingat.
Maksud saya, ia tidak benar.
Anda fikir saya akan berkata begitu?
- Awak dah buat.
- Awak kata awak tak ingat.
Atau mungkin dia masih ingat.
Tidak, saya tidak. Ini kerana
saya tidak akan pernah berkata begitu.
Jangan risau.
Nak saya ambilkan awak segelas lagi?
Kemudian, bolehkah saya makan soju?
Bir agak mengganggu perut saya.
Ya ampun, awak sepatutnya berkata begitu awal!
- Tolong satu soju!
- Terima kasih.
- Namun, kami baru sahaja bertemu dan anda menawarkan.
- Ayuh! Saya akan mengambil formaliti itu dan…
Saya membuangnya. Okay?
Tidak perlu terlalu formal.
- Anda boleh berehat.
- Saya akan.
Jadi saya rasa anda telah membuang
bir anda kepada saya.
apa?
- Apa masalah awak?
- Memang benar.
Gosh, jangan ambil begitu.
Gelas anda kosong, jadi saya berkongsi gelas saya.
Ayuh. Kita kembali 10 tahun.
Sepuluh tahun? Kata siapa?
Tetapi apa yang anda ingin temui hari ini?
Bukankah ini hanya untuk
mengenali antara satu sama lain?
Adakah ini hanya perjumpaan santai?
Tidak, tidak betul-betul.
Oleh kerana anda semua orang yang sibuk,
mari terus ke intinya.
Ya, tolong.
Firma guaman anda
dan pejabat undang-undang…
Mari gabungkan mereka menjadi satu.
- Saya menaiki Laluan 2 di kereta bawah tanah.
- Apa? Saya juga.
- Jalan mana?
- Saya pergi ke arah Jamsil juga.
Kami begini. awak?
- Okay.
- Dengan cara itu?
- Ya.
- Jumpa lagi lain kali!
- Selamat tinggal!
- Selamat malam.
Anda hendak pergi ke arah mana?
- Selamat tinggal.
- Okay, bye.
Nampaknya masih
mengganggu Juhyeong, bukan?
Ya.
Saya fikir tidak mengapa
untuk bercakap tentang dia sekarang,
jadi saya melemparkannya ke luar sana.
Tetapi saya rasa tidak.
Saya tidak menjangkakan itu sama sekali
daripada seseorang yang kelihatan begitu dingin.
Betul ke?
Hei, bukankah Peguam Kang
kelihatan seperti orang yang baik?
Ya, dia sangat mesra.
Saya hampir sahaja membentaknya
tadi secara tidak sengaja.
- Awak masuk tadi?
- Ya, awak masih bangun?
Saya bangun di tengah-tengah.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Saya makan malam dengan kawan-kawan saya.
Okay, berehat.
- Okay, selamat malam.
- Baiklah.
Dia tak ingat saya ke?
Maksud saya, bagaimana awak boleh melupakan
seseorang yang comel ini?
KEMASKINI MAHKAMAH TERTINGGI
Satu preseden baru.
Jom tengok.
Sepuluh tahun, kaki saya.
MAHKAMAH, PEJABAT PENDAKWAAN,
BIRO PENDAFTARAN
Episod 2 Lebih Daripada Bertemu Mata
Ia tidak banyak, tetapi sila nikmati.
Astaga, anda tidak perlu melakukannya!
terima kasih. Saya berhutang dengan awak.
Sepatutnya saya yang berkata demikian.
Saya yang baru di sini.
Saya tidak tahu pun anda seorang peguam.
Anda kelihatan muda seperti pelajar!
Apakah jenis pelajar yang kelihatan seperti ini?
PEGUAM AHN JUHYEONG
Peguam Ahn?
Peguam Kang memberitahu saya untuk memberikan ini kepada anda.
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada kami
berkumpul untuknya.
Ia bukan untuknya.
Ayuh, tadi. apa maksud awak?
Saya tidak minum kopi.
Bagaimana Peguam Kang tahu perkara itu?
Ambil sahaja, boleh?
Jika anda tidak mahu, tidak mengapa. Lebih kepada saya.
Sebab tu saya minta tolong awak.
Pada asalnya, anda hanya mahu kami
merangka permintaan rampasan,
jadi kami memberi anda kadar diskaun.
Dan saya akan pergi bersama awak secara percuma
kerana saya faham keadaan awak.
Saya juga sedar, tetapi…
- Apa yang berlaku?
- Saya tidak akan bertanya
- jika saya tidak begitu terdesak!
- Esok adalah rampasan aset.
Mereka akan membuka pintu secara paksa
dan mula menandai item,
jadi dia nak peguam ikut juga.
- Tidak ada cara?
- Saya faham keadaan awak,
tapi kita memang tak boleh.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan jumpa awak esok.
Encik Eom, adakah anda akan pergi
ke rampasan aset esok?
ya. Anda tidak perlu risau tentangnya.
Apakah jenis orang yang berhutang?
Dia menjalankan perniagaan.
Ia adalah santapan dan santapan klasik.
Pemberi pinjaman adalah mangsa sebenar.
Nampaknya dia meminjamkan seluruh hartanya.
Anda akan pergi
ke rampasan aset esok?
Ya, saya berasa buruk untuk pemberi pinjaman,
tetapi saya juga ingin tahu.
Anda akan melihat beberapa perkara yang hodoh.
Penghutang yang tersudut cenderung untuk melatah.
jangan pergi. untuk apa?
Anda hanya akan menghadapi masalah.
Tidak, tidak mengapa.
Kata adalah, penghutang sebenarnya dimuatkan.
Tetapi dia menyembunyikan semua asetnya,
jadi mereka tidak mempunyai pilihan selain merampasnya.
Orang kaya bukan senang nak berurusan.
- Tunggu! Dia belum ambil gambar lagi.
- Saya lakukan.
- Apa? bila?
- Tadi.
Dia cepat sekarang.
Bertahan! Ia belum siap lagi.
Tetapi jika anda baru bermula semalam,
anda sepatutnya sibuk melihat
fail kes anda sendiri sekarang.
Adakah anda mempunyai masa untuk menyertai
beberapa kes lain
hanya kerana anda berasa untuk mereka
dan ingin tahu?
Anda baru tahun pertama.
Ya, saya telah menyemak
semua fail kes saya.
Semuanya?
Ya, tetapi semasa saya melihat,
beberapa bahagian mengelirukan.
- Bolehkah saya bertanya kepada anda tentang mereka kemudian?
- Kenapa awak tanya saya?
Itulah yang dikatakan pada fail penyerahan.
Ia berkata untuk bertanya kepada anda tentang kes yang sukar.
- Apa?
- Tunggu.
Itu ada dalam fail penyerahan?
ya. "Tanya Ahn Juhyeong
untuk kes yang sukar."
"Untuk restoran yang bagus, tanya Bae Munjeong."
Dan dikatakan untuk meminta
akaun simpanan Ha Sanggi,
rancangan persaraan, dan potongan cukai.
Ternyata Encik Yu
lebih berkira daripada yang saya sangka.
Tengok dia.
Dia sudah memanggil kawannya "Encik Yu."
Nah, bagaimana dengan saya?
awak adalah…
Saya rasa tidak ada apa-apa.
ya.
Saya yang paling rapat dengannya.
Saya bawa bersama untuk berjaga-jaga.
Ia adalah nota yang ditulis oleh pendahulu saya.
- Saya tidak faham bahagian yang dia tandakan.
- Biar saya lihat.
Gosh, lihat inden gila ini.
saya tahu.
Firma itu sentiasa memformat seperti itu.
- Hei, Juhyeong...
- Saya tergesa-gesa.
- Saya perlu...
- Tunggu sebentar!
Sibuk jugak petang ni.
Ya ampun.
dah siap.
makan.
Tanya dia selepas kami selesai makan.
- Okay.
- Saya nak daging.
- Itu bagus.
- Di sini anda pergi.
Apa yang kamu rujuk, Juhyeong?
Ia berkaitan dengan tuntutan pengusiran.
Tuntutan pemindahan hartanah
melalui hak subrogasi pemiutang.
apa? Tuntutan apa?
Ini adalah tuntutan untuk menghalau seseorang
kerana tidak membayar hutang.
Anda membuatnya terdengar terlalu mewah.
Adakah anda melakukan itu untuk menakutkannya?
Ia sama seperti saya.
Mengesan seseorang atas pinjaman yang belum dibayar.
Ia sama sekali berbeza. Saya memfailkan saman
dan tidak mengejar orang ke rumah mereka.
Hei, cepat makan.
Awak kata awak sibuk.
Memasak lebih lama adalah idea yang baik.
- Perisa perlu sebati dalam tauhu.
- Ia sangat bagus.
Saya akan lebih baik jika ia mendidih lebih sedikit.
Saya terlupa telefon saya!
Kebaikan.
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak.
Nanti.
Saya fikir anda mungkin
tersalah ingat perkara.
- Mengenai apa?
- Kami tidak pernah merancang untuk bertemu di Seoul.
Itu tidak akan berlaku.
Cuba fikir semula dengan teliti.
Itulah yang dimaksudkan dengan semua sikap itu?
Saya percaya saya mengingatinya dengan betul.
Ini adalah jenis yang tidak masuk akal.
PEGUAM AHN JUHYEONG
Okay.
Adakah dia gila?
ADAKAH DIA GILA?
- Huiji, awak ada masa sebentar?
- Ya, puan.
Bolehkah anda berunding dengan saya?
pasti.
Encik Jang Hyeonseok!
Saya kata tiada sesiapa dengan nama itu di sini.
Adakah anda pasti dia tiada di sana?
Ia adalah alamat yang betul.
Ya, memang begitu.
Tetapi tiada siapa dengan nama itu tinggal di sini,
jadi pergi.
Kami berada di sini dua hari lalu!
Lihat, kita ada dokumen
yang menunjukkan dia tinggal di sini.
Terdapat perintah mahkamah untuk mengosongkan,
dan kita perlu menguatkuasakannya hari ini.
Tidak masuk akal bahawa dia tiba-tiba pergi.
Bagaimanapun, mereka tiada di sini.
Jadi pergi. Keluar!
Berapa kali saya…
Adakah dia benar-benar tiada di sini?
- Saya perlukan tandas.
- Adakah anda gila?
Keluar!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya bersetuju untuk membantu
kerana keadaan anda,
tapi saya tak boleh buat lain kali.
Tidak, saya yang sepatutnya meminta maaf.
Astaga.
Hei, tahan di sana.
Okay.
terima kasih.
BANK SIMPANAN JIRAN
KIM JAEWAN
Ya, saya dengar perintah pengusiran
tidak dilaksanakan hari ini.
Tidak. Kami pergi, tetapi beberapa orang yang tidak dikenali
menjawab dan mendakwa
Jang Hyeonseok tidak tinggal di sana.
Mari kita pertimbangkan injunksi sementara
untuk menyekat pemindahan penghunian.
Pertama, lihat ini
kerana itulah tujuan anda datang.
Okay.
Encik Na bagitahu awak nak dengar
penjelasan lagi
sebelum tarikh perbicaraan.
ya. Saya masih kurang jelas pada beberapa bahagian.
Betul. Kami telah menelitinya sekali melalui telefon
sebelum aduan difailkan.
Pada asasnya, anda meminjamkan dia wang, bukan?
Ya, dia berkata dia memerlukannya
untuk deposit pajakan.
Betul, tetapi dia tidak membayar balik
prinsipal atau faedah?
- Betul.
- Jadi sebagai cagaran,
deposit pajakan telah dipindahkan kepada anda?
- Ya.
- Okay.
Dalam kes ini, pajakan penghutang
sepatutnya ditamatkan dahulu.
Tetapi sejak kami memperoleh
tuntutan deposit pajakan,
mereka tidak boleh menentang kami
dengan kontrak yang diperbaharui.
Tempoh pajakan asal telah berakhir sekarang,
jadi kontrak itu dianggap telah ditamatkan.
Tetapi itu tidak bermakna
tuan rumah dikehendaki
mengembalikan wang deposit kepada kami.
Penghutang mesti menyerahkan
harta sewa kepada tuan tanah terlebih dahulu
sebelum deposit boleh dikembalikan.
Oleh kerana itu tidak berlaku,
kami menggunakan
hak subrogasi kami sebagai pemiutang
untuk menuntut harta itu secara paksa.
Itu tuntutan mahkamah.
Betul.
Okay.
Ini adalah kita. Dan ini adalah penghutang.
Itu tuan rumah rumah penghutang.
- Siapa ini lagi?
- Kami?
- Penghutang.
DEPOSIT
Sekarang, sebaik sahaja anda berpindah,
perbadanan perumahan awam
boleh memulangkan deposit kepada bank.
Bank mengusir anda
untuk mendapatkan semula deposit.
Adakah itu masuk akal?
ya.
Memandangkan benar
anda belum membayar balik kepada bank,
jadi dari segi undang-undang,
sukar untuk menyekat tuntutan mahkamah.
Kemudian, adakah itu bermakna
saya akan dihalau keluar dari rumah saya?
Anda masih harus melawannya entah bagaimana.
Sekurang-kurangnya cuba beli masa sendiri.
Tetapi perbicaraan esok.
Nampaknya kes seperti ini
biasa berlaku pada masa kini.
Saya mendengar tentang yang serupa awal hari ini.
Saya dengar pejabat peguam bank itu
berada di bangunan ini,
jadi saya datang untuk mencuba dan merayu dengan mereka.
Saya tidak sempat berjumpa peguam mereka.
Mereka menolak saya di pintu.
Saya menggenggam straw,
jadi saya datang ke sini.
Lantai bawah kita?
Adakah anda tahu peguam di tingkat bawah?
ADUAN DIFAILKAN OLEH PEGUAM KYUNGMIN
KUMPULAN UNDANG-UNDANG NA, AHN
Apa yang anda perundingkan, Juhyeong?
Ia berkaitan dengan tuntutan pengusiran.
Tuntutan pemindahan hartanah
melalui hak subrogasi pemiutang.
Ini adalah tuntutan untuk menghalau seseorang
kerana tidak membayar hutang.
Jika anda rapat dengan mereka,
bolehkah anda meminta mereka menggugurkan kes itu?
Peguam di tingkat bawah
hanya menjalankan tugas mereka
bagi pihak bank.
Ia bukan tempat saya untuk meminta mereka menjatuhkannya.
Ia tidak sepatutnya.
Betul, sudah tentu.
Kemudian, tidakkah anda mengambil
sebarang kes pro bono?
Saya tahu saya tidak tahu malu untuk bertanya.
Saya akan bertanya kepada pengarah saya dan kembali kepada anda.
- Terima kasih.
- Tiada masalah sama sekali.
Saya pernah mengambil kes pro bono
kerana saya ingin membantu.
Tetapi apabila satu perkataan keluar,
semua orang mula muncul
meminta bantuan percuma.
Jadi saya berhenti.
Saya boleh nampak itu.
Saya berasa untuk dia.
Tetapi saya takut saya tidak boleh.
Semua cakap-cakap mewah itu,
tetapi dia hanya menghalau orang keluar
dari perumahan awam sambil berlagak cool.
ADUAN
Tidakkah kita memerlukan temu janji?
Bukankah tempat-tempat seperti ini
selalunya berjalan-jalan?
Terdapat begitu banyak pejabat undang-undang di sini.
Bagaimanakah kita tahu ke mana hendak pergi untuk mendapatkan kaunseling?
- Terlalu banyak untuk dipilih.
- Patutkah kita mencuba setiap tingkat?
- Jom ponteng tingkat 6.
- Kenapa?
Itu pejabat guaman, bukan firma guaman.
- Adakah terdapat perbezaan?
- Tidakkah ia terasa seperti operasi yang lebih kecil?
tingkat enam…
Penggabungan?
Sesetengah daripada anda menjalankan firma guaman,
dan lain-lain menjalankan pejabat undang-undang.
Tetapi bukankah kebanyakan orang lebih suka
menjalankan firma guaman jika mereka boleh?
Pejabat undang-undang tidak semestinya lebih rendah.
Saya sedar perkara itu.
Tetapi adakah orang biasa melihatnya seperti itu?
Mungkin tidak.
- Peguam Ahn, adakah anda sibuk?
- Ya.
Peguam Kim Geoncheol pergi,
jadi anda tahu kami mempunyai
tempat rakan kongsi terbuka, bukan?
- Ya, saya sedar.
- Sebarang pemikiran untuk mengambil tempat itu?
- Tiba-tiba?
- Ayuh. Anda telah melakukannya selama 10 tahun.
Tuan, jangan terus menambah setahun
setiap kali anda membawanya.
Sudah lapan tahun
saya lulus percubaan
dan sembilan jika anda mengira mengikut kalendar.
Walau apa pun, anda sepatutnya pergi secara solo.
- Ya, baik...
- Siapa yang kekal sebagai sekutu
selama ini di Seocho-dong?
Tidak, saya tidak terfikir
tentang itu sekarang.
Beberapa tahun yang lalu, anda bercakap tentang
memulakan latihan anda sendiri dengan saya.
Tidak, saya suka tempat saya berada sekarang.
Betul ke?
- Okay, jangan risau.
- Okay.
Tetapi kami bukan pejabat undang-undang.
Kami sudah menjadi firma guaman.
Jadi mengapa kita perlu melakukan ini?
Anda kini
hanya mempunyai dua rakan kongsi berdaftar sekarang, bukan?
Sejak Peguam Kim pergi?
Anda memerlukan sekurang-kurangnya tiga,
tidak termasuk rakan sekutu.
Kami bercadang untuk membawa seseorang masuk tidak lama lagi.
Jika firma anda tetap tidak patuh
selama beberapa bulan lagi,
anda akhirnya akan membayar balik satu tan cukai.
PEGUAM KANG HUIJI
- Hello, puan.
- Hai.
Dia akan datang
ke rampasan aset esok.
Dia benar-benar berdedikasi.
Betul ke? Saya rasa kami mendapat upah yang baik.
Saya mempunyai perasaan yang hebat tentang dia
semasa temu duga.
Dia juga sangat bersemangat untuk belajar.
Anda sangat bimbang
kerana kami hanya mempunyai satu resume yang masuk.
Tepat sekali. Kami jarang mendapat pemohon.
Saya harap dia tidak segera pergi
ke firma yang lebih besar.
Tidak, saya tidak fikir dia akan melakukannya.
Anda mengatakan kami harus meninggalkan
rakan kongsi bebas kami sekarang
dan hanya bergabung
dengan rakan kongsi pengurusan di sini?
Jika kita membuangnya, kita akan kehilangan bilangan pekerja.
Tidak ada gunanya bergabung.
Anda perlu menambah bilangannya
agar ia bermakna.
Dengan lebih ramai peguam,
firma itu akan kelihatan lebih besar.
Dan itu akan membantu dengan kedua-dua perniagaan
dan pengambilan.
Cik Kang,
nampaknya
bukan mudah untuk mencari pekerja baru.
KUMPULAN UNDANG-UNDANG CHUNGGONG
- Cikgu Kim.
- Ya?
Saya memerlukan lebih banyak kad perniagaan.
Bolehkah anda memesan mereka?
- Pasti.
- Cik Kim, tunggu.
Apa masalahnya, tuan?
Berhenti untuk memesannya buat masa ini.
Maaf?
- Tetapi saya hanya mempunyai lebih kurang 20 lagi.
- Tunggu sebentar, boleh?
Anda tidak menggunakannya pun.
Adakah anda menggunakannya untuk sesuatu yang lain?
- Tidak, ia bukan seperti itu.
- Betul, jadi tunggu sahaja.
Kalau bos cakap macam tu,
selalu ada sebab.
Ia atas sebab perniagaan.
Ia tidak seperti anda pelanggan peninjau.
Ya, tuan. saya faham.
Tiada kad baharu. Okay?
Astaga.
terima kasih.
KUMPULAN UNDANG-UNDANG CHUNGGONG
PENGARAH SEONG YUDEOK
RAKAN PENGURUS SEONG YUDEOK
Kumpulan Undang-undang Bangunan Hyungmin…
Hyungmin.
Kumpulan Undang-undang Hyungmin.
Itu akan menjadi nama firma yang digabungkan.
Nah, anda sudah memilih nama?
Saya tidak mempunyai fikiran untuk menyertai walaupun.
Jika anda bergabung,
anda akan mendapat empat tingkat teratas
bangunan lapan tingkat kami.
Sebuah firma guaman tunggal mengambil
separuh bangunan dengan nama
yang sepadan dengan bangunan itu?
Ia kelihatan lebih mengagumkan, bukan?
Ia akan kelihatan seperti firma itu
memiliki bangunan itu.
Ia akan memberi manfaat.
Kumpulan Undang-undang Bangunan Hyungmin Hyungmin.
Kumpulan Undang-undang Hyungmin di Bangunan Hyungmin.
Ia akan kelihatan hebat walaupun pada kad perniagaan.
Law Group Hyungmin,
terletak di Bangunan Hyungmin.
Apa pendapat anda?
Ia akan membantu dengan perniagaan.
- Betul, Pengarah Seong?
- Saya suka.
memang bagus.
- Betul ke? saya suka.
- Anda sudah beroperasi secara berasingan.
Jadi walaupun anda bergabung,
anda masih akan mengekalkan
pelanggan dan keuntungan anda sendiri.
Tiada apa yang benar-benar berubah.
Kecuali sekarang, anda kelihatan seperti firma utama.
Saya tidak dapat melihat mengapa anda akan mengatakan tidak.
Astaga, Cikgu Kim.
Anda nampaknya tahu segala-galanya
tentang bidang ini.
Adakah anda bekas peguam?
Saya telah menghabiskan masa saya yang saksama
di Seocho-dong.
Anggaplah kita tiada sebab
untuk menolaknya.
Tetapi apa yang anda akan dapat daripada ini?
saya? Tiada apa-apa sebenarnya.
Kemudian, saya tidak akan menerima tawaran itu.
Kerana saya tidak mendapat manfaat?
Tiada perkara seperti perjanjian
dengan peningkatan sifar.
Mengatakan anda tidak mempunyai apa-apa keuntungan
sepertinya
anda mempunyai sesuatu untuk disembunyikan daripada kami.
Anda adalah peguam sepanjang masa.
Baiklah.
Inilah kebenarannya.
Jika firma anda bergabung
dan berkongsi nama yang sama dengan bangunan itu,
ia akan menjadi lebih sukar bagi anda untuk berpindah.
Saya mahu mengekalkan
penyewa yang stabil dan jangka panjang.
Jadi adakah bunyi itu cukup meyakinkan?
Walaupun dengan semua itu,
jika salah seorang daripada kami ingin
berpindah ke tempat lain,
tidak mustahil untuk membuka cawangan
di bawah nama yang sama.
Ya, ia tidak mustahil,
tetapi saya pasti ia akan menyakitkan.
Jadikan ia mudah untuk masuk dan sukar untuk meninggalkan.
Itu perniagaan asas.
Dan satu perkara lagi.
Jika anda bergabung,
saya mungkin membuang beberapa kes mengikut cara anda.
Mungkin kerap.
Saya sentiasa mempunyai banyak tindakan undang-undang
yang berlaku di sekeliling saya.
apa kata awak Adakah anda ingin bergabung?
PERINTAH DAN ALASAN
MENJADI RAKAN KONGSI DENGAN JEONGYUN
Ini Kim Hyungmin.
Pada pukul 9.00 pagi esok,
sila beritahu saya keputusan anda
mengenai penggabungan itu.
Selepas itu, saya tidak akan mengungkitnya lagi.
terima kasih.
PERNIAGAAN RASMI
Bagaimana anda tinggal di sini
dan tidak membayar hutang anda?
Hello.
hello!
Bagaimana dengan Encik Eom?
Dia kata dia ada urusan
awal pagi tadi.
Saya rasa dia akan lewat sedikit.
Okay, kita buka pintu dulu.
Kami akan membuka pintu
dan memulakan rampasan aset.
Adakah anda pemiutang?
- Ya.
- Okay, di sini.
Sila tandatangan di sini.
PEMUTANG: ANAK
PENGHUTANG: KIM
Dan…
- Di sini.
- Adakah anda saksi pemiutang?
- Ya.
- Di sini.
Sila tandatangan di sini.
Hei, Jeongsik!
- Apa?
- Letakkan itu dan datang ke sini.
Ini, tandatangani ini.
- Tandatangani di sini?
- Ya.
Okay.
Baiklah, kalau begitu. Kami akan membuka pintu.
maafkan saya.
Apa yang kamu lakukan?
Kami dari
Mahkamah Daerah Timur Seoul.
Mengikut kes 2024-65123,
kami akan meneruskan penyitaan aset.
- Tuan, sila buka pintu.
- Anda tidak boleh masuk begitu saja!
- Sila bergerak, tuan.
- Hentikan!
- Ayuh, tuan!
- Tuan!
- Beraninya awak masuk?
- Bolehkah saya pergi sekarang?
Bertahanlah. Anda menandatangani sebagai saksi,
jadi sekurang-kurangnya anda perlu melangkah masuk.
Saya sibuk walaupun.
Demi kebaikan.
Bertahan!
Saya sudah selesai.
- Jangan buang tenaga, sayang.
- Betul!
Masuk atau tidak! saya tak kisah!
- Mudah! Lantai ini tidak murah.
- Tolong maafkan kami.
Apa yang orang bodoh ini
buat di sini seawal ini?
- Datang ke sini.
- Okay.
- Hei, di tingkat atas...
- Bayar balik wang itu!
- Wang apa?
- Bayar balik apa yang anda pinjam!
Saya kata saya akan, bodoh!
Oh, Tuhanku!
Jika ia rosak, anda membayarnya!
- Ya, kami akan menguruskannya.
- Kenapa awak pergi ke dapur?
kamu orang jahat!
- Tag dulang perak itu juga.
- Dulang perak apa?
- Itu bukan perak!
- Tuan.
Ini adalah halangan. Tolong ketepi.
- Ayuh!
- Lukisan biru itu.
Yang biru? Ini dia.
Hey, siapa awak?
Bagi seseorang yang kelihatan sangat bersih,
mengapa menarik perkara karut ini?
- Keluar!
- Dia saksi pemiutang.
senyap! Pergi dari sini!
kelakar sungguh!
sukar dipercayai!
Anda akan didakwa kerana menghalang!
- Baik, apa pun!
- Apa sahaja? Okey!
Mengapa anda membukanya?
Di situlah seluar dalam saya!
Beraninya awak sentuh mereka, awak merayap?
- Adakah anda seorang pervert?
- Jangan mengarut!
- Apa yang anda mahukan dengan seluar dalam wanita?
- Ya ampun, saya tidak mahu mereka!
- Jangan letak label itu di sana!
- Ya, puan.
- Pakaian saya akan rosak!
- Mereka tidak akan.
Ya ampun, ini sukar dipercayai.
Mengapa anda menggali segala-galanya?
- Jangan tag itu!
- Kita perlu meneliti semua ini.
Saya tidak percaya ini!
- Dan di sini...
- Tidak, tidak di sana!
Gosh, ada sekumpulan.
Serius, itu…
- Apa yang saya akan lakukan?
- Tuan!
- Ya?
- Di sini!
- Sekejap.
- Adakah anda gila? Mengapa anda membukanya?
Ya ampun.
Mengapa anda membukanya? awak buat apa?
Anda tidak boleh naik! jangan!
Ya ampun!
- Saya tahu.
- Serius, ini…
Semua ini dipinjam, okay?
Kami meminjam semua ini!
Mereka bukan milik saya. Tiada seorang pun daripada mereka adalah milik saya!
- Serius!
- Kenapa awak buat macam ni?
- Apa?
- Apa yang anda lakukan adalah halangan!
Saya mahu berbogel di rumah saya sendiri!
Jadi apa hal dengan awak?
- Pakai semula!
- Pakai apa?
- Berpakaian.
- Jangan sentuh saya!
Tetapi anda telah menyentuh wang orang lain!
Saya tidak menyentuh apa-apa! Keluar!
Ya. Itu idea yang bagus.
Yeah! Mari beramai-ramai. Ayuh!
Bertahan!
- Gembira sekarang? Puas hati?
- Beraninya awak?
- Adakah anda?
- Keluar!
- Awak tak panas ke?
- Tanggalkan! Kami tidak akan rugi!
- Tunggu!
Tuan, adakah ini betul?
Apa lagi yang boleh kita lakukan
jika mereka terus bertindak seperti itu?
Hei! awak buat apa kat sana?
Siapa kata anda boleh menggunakan bilik air?
awak…
Apa yang anda sedang lihat?
Anda dibogelkan untuk membuat kami kelihatan
dan berasa tidak selesa!
Nah, kami melihat
dan kami tidak selesa. gembira?
Astaga.
Saya minta maaf, Cik Kang.
Mesti ada kemalangan di suatu tempat.
Trafik sangat teruk.
tak apa.
Perkara berlaku.
saya minta maaf.
Ia pasti sangat sukar.
saya okay.
Mari kita pergi.
Saya pergi ke bilik rahsia,
dan terdapat banyak beg dan lukisan.
Kemudian, saya mendengar jeritan di tingkat bawah.
Saya turun dan Pengerusi Kim
sedang menanggalkan semua pakaiannya.
- Serius...
- Astaga.
Nampak? Saya dah cakap jangan pergi.
Saya memberitahu anda orang kaya
tidak mudah untuk berurusan.
Mereka mempunyai begitu banyak
dan tidak mahu kehilangannya.
Selain itu, ia bukan sesuatu
yang perlu dikesalkan.
Kaya atau tidak,
orang hanya melakukan apa sahaja yang mereka mampu.
Ayuh.
- Itu tidak bermakna mereka sepatutnya.
- Tepat sekali.
mana makanan?
Saya kata kita tak patut datang sini.
Makanan mengambil masa selama-lamanya.
Itu kerana
mereka hanya mula membuat roti potong daging babi
tepat apabila anda memesan.
Itulah sebabnya ia sangat baik.
Saya mempunyai percubaan petang ini.
Sentiasa berlagak sibuk.
Anda sepatutnya membawa
fail anda seperti yang saya bawa,
supaya anda boleh terus ke mahkamah.
- Percubaan apakah itu?
- Awak tahu. Tuntutan pemindahan hartanah.
Yang menentang Jang Hyeonseok?
Bagaimana awak tahu?
Itulah kes di mana bank simpanan
telah menyaman penyewa perumahan awam
untuk pengusiran.
Mesti rasa tak sedap hati nak kerjakan kes tu.
Adakah anda berasa teruk
semasa rampasan aset?
Mereka berdua tidak membayar, jadi kami bertindak.
Apa yang perlu dirasai?
Tetapi bagaimana awak tahu
tentang kes Juhyeong?
Jang Hyeonseok datang kepada kami untuk berunding.
Ternyata kes Juhyeong.
Secara kebetulan?
Tidak betul-betul.
Dia mahu saya meminta Juhyeong
menggugurkan kes itu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Namun, saya tidak boleh meminta anda menggugurkannya.
Ini tugas awak.
Itu menghairankan.
Saya fikir awak usil
seperti orang tertentu.
Saya rasa awak tidak begitu teruk.
saya? Adakah anda bercakap tentang saya?
Saya tidak begitu teruk.
Kenapa awak serius sangat?
Saya pun ada perasaan, okay?
- Apa?
- Inilah potongan daging babi anda.
terima kasih. Saya akan ambil milik saya dahulu.
terima kasih.
- Bukankah anda patut makan dahulu?
- Pergi dan makan.
jumpa awak.
- Selamat tinggal.
Kopi?
Kenapa awak selalu dingin dengan saya sahaja?
Saya bersikap dingin kepada awak sahaja?
Adakah anda mempunyai sindrom watak utama?
Jika kita menganggap masa lalu,
saya sepatutnya bersikap dingin.
Tapi kenapa awak buat saya macam tu?
Apa yang saya lakukan ketika itu?
Awak kata kita patut berjumpa, dan kemudian...
Tak kisahlah. Kenapa perlu bersusah payah?
Baiklah, saya tidak akan tahu
kerana saya tidak begitu mengingati awak.
Jadi dia tidak gila? Dia hanya keje?
Defendan? Encik Jang Hyeonseok?
Sila duduk.
Anda menyaman seseorang untuk mengusir mereka
hanya kerana mereka terlepas pembayaran?
Anda memanggil diri anda seorang peguam?
Kemudian, anda boleh membayar balik mereka.
Bukankah mahkamah
sepatutnya melindungi orang seperti saya?
Sila duduk.
Peguam untuk plaintif,
adakah terdapat sebarang peluang untuk penyelesaian?
Tidak, plaintif tidak akan menyelesaikan
melainkan jumlah penuh dibayar balik.
Jika saya mempunyai wang, saya akan membayar!
Awak nak saya buat apa?
Duduk!
Defendan.
Satu lagi cetusan tidak hormat,
dan saya akan menghina awak.
Ya, saya minta maaf.
Jadi Defendan, kamu tidak boleh membayar balik
apa yang kamu pinjam. Betul ke?
Ya, betul.
Kemudian, ia adalah benar.
Jadi mengapa anda membuat ini bekerja?
Maafkan saya, tuan!
Lihat, tidak ada cara lain?
Bayar saja hutang.
Tetapi bukan saya
sengaja enggan membayar!
Jika anda meminjam wang, sila bayar semula.
Itu pendirian pelanggan kami.
KAMI MEMOHON TUNTUTAN DIJADIKAN
Hari yang panjang!
Masa untuk pulang.
Masa untuk pulang…
Kanak-kanak itu berlakon,
jadi saya memberi mereka amaran.
Itu satu kelegaan.
Sebenarnya, kami merancang
untuk menggabungkan tingkat 5 hingga 8.
Jadi kami telah mula membersihkan orang.
minuman awak.
Tolong, teruskan.
Saya akan pergi.
Ya ampun, saya sangat letih!
KEMASKINI MAHKAMAH TERTINGGI
Adakah mereka sentiasa perlu
menghantar ini pada waktu malam?
PEMIUTANG PENYEWA PERUMAHAN AWAM
MENAMATKAN PAJAKAN BAGI PIHAK MEREKA
Apa yang patut kita buat sekarang?
Saya di sini untuk rundingan perceraian.
saya nampak.
- Tuan.
- Terima kasih.
Mahkamah Agung menetapkan preseden baru.
Kesnya sama seperti kes kami.
Ia berkata untuk masa hadapan, ia akan menjadi lebih sukar
untuk mengusir penyewa perumahan awam
seperti Jang Hyeonseok.
Kemudian, apa?
Memandangkan ini, menggugurkan tuntutan mahkamah
adalah langkah yang betul.
KUMPULAN UNDANG-UNDANG KYUNGMIN
Dengar, pajakan perumahan awam ini
berjalan 10, kadang-kadang 20 tahun.
Jadi kita hanya duduk dan tunggu sehingga ia tamat?
Ini bermakna kerugian besar bagi bank kita.
Tidak adakah yang boleh kita lakukan?
Preseden ini
benar-benar keluar semalam.
Jang Hyeonseok mungkin tidak tahu,
dan hakim pun
mungkin belum menyedarinya.
Kemudian, apa yang kita lakukan?
Hanya kerana kita tahu tentang duluan ini
tidak bermakna kita diwajibkan
untuk membawanya.
- Mari kita teruskan seperti sedia ada.
- Boleh ke?
Ya, itulah yang patut kita lakukan.
Bertindak secara semula jadi.
- Jangan lihat di sini dan hanya bertindak semula jadi.
- Cepat ambil!
- Baiklah.
- Bolehkah saya makan secara semula jadi?
Tidak, tunggu!
- Cepat.
- Tunggu!
- Anda mengambil masa sepanjang hari!
- Tolong saya!
Krim cair.
- Selesai? Bolehkah saya makan kek itu?
- Tunggu.
Bukankah blog anda dipanggil "Meja Peguam?"
Mengapa mengambil gambar minuman kemudian?
Pemikiran sempit itu
tidak akan membawa anda jauh.
Kemudian namakan semula.
"Makanan dan Minuman Seorang Peguam."
Itu bunyi yang mengerikan.
- Ayuh.
- Apa?
apa?
Tiada siapa yang memanggil anda.
- Apa yang anda fikirkan dengan mendalam?
- Bukan apa.
Apakah yang anda maksudkan "Tiada apa-apa"?
Melalui kamera pun
saya dapat lihat wajah awak penuh kerisauan.
Ya, tumpahkannya. Abang besar mendengar.
Adakah anda mempunyai janji temu buta
dan anda menyukainya?
- Bagaimana dengan pertaruhan lain?
- Dia pergi lagi.
Saya rasa anda melihat duluan.
Bukankah itu tentangnya?
Tunggu, anda membacanya?
- Ia keluar semalam.
- Tunggu.
Anda membaca preseden
yang keluar semalam?
Adakah peperiksaan yang perlu kita ambil?
Ada apa dengan kamu berdua?
Anda menggugurkan kes itu
kerana itu, bukan?
Tidak. Kami tidak menjatuhkannya.
awak bukan?
Dalam kes itu,
plaintif juga seorang bank,
dan defendan
ialah penyewa perumahan awam.
Mereka menggunakan deposit
sebagai cagaran apabila pinjaman diberikan.
- Ia adalah sama seperti anda.
- Adakah anda ditutup oleh duluan?
- Bukankah ia akan menjadi kemenangan yang mudah?
- Saya tahu. Saya juga membacanya dengan teliti.
Tunggu! Bagaimana anda mengetahui
tentang preseden yang keluar semalam?
Tetapi jika anda meneruskan,
anda akan kehilangan kes itu.
Saya mungkin kalah dengan awak,
tetapi tidak dengan dua ini.
apa?
- Adakah anda tahu mengenainya?
- Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
- Tidak bolehkah kita menang juga?
- Adakah anda melihatnya semalam?
- Saya rasa tidak.
- Bolehkah kita tidak semasa kita makan?
- Tidak membaca adalah perkara biasa.
- Anda baru saja membuat kesimpulan itu.
Dia bukan setakat keje.
Dia memang samseng.
TANYA AHN JUHYEONG UNTUK KES SUSAH
Bagaimana saya boleh meminta
nasihat kepada orang bodoh seperti ini?
ADUAN
KEINGKARAN
DAN PERISTIWA KEINGKATAN TERDEFENDAN
ADUAN DIFAILKAN OLEH PEGUAM KYUNGMIN KUMPULAN
UNDANG-UNDANG NA, AHN
Ya, kes ini diteruskan,
kerana defendan
meminta lebih masa untuk membayar balik pinjaman.
Jadi, adakah terdapat
kemajuan sejak itu?
Yang Berhormat, saya belum bayar balik,
tetapi saya membawa kenyataan bertulis
yang saya ingin serahkan.
RESIT
TANDATANGAN
KENYATAAN BERTULIS
TERKINI TERDAHULU MAHKAMAH TERTINGGI
- Awak kata saya boleh bermain dengannya selepas awak!
- Ia bukan milik anda!
Saya mahu bermain dengan kawan saya juga!
Jangan lari!
Jiran-jiran akan mengadu!
- Sayang, berhenti.
- Awak berjanji saya boleh bermain selepas awak!
Kami pun tidak tahu
berapa lama kami akan tinggal di sini.
- Siapa itu?
- Siapa dia?
Diam. Tunggu di dalam.
Hello.
Ia adalah nota yang ditulis oleh pendahulu saya.
Saya tidak faham bahagian yang dia tandakan.
Gosh, lihat inden gila ini.
saya tahu.
Firma itu sentiasa memformat seperti itu.
saya bukan pakar,
tetapi saya mendengar Mahkamah Agung
baru-baru ini memutuskan bahawa orang seperti saya
tidak boleh ditendang keluar lagi,
jadi saya menyerahkan maklumat itu.
Terdapat preseden yang relevan?
Peguam untuk plaintif,
adakah anda sedar tentang perkara ini?
- Ya.
- Dengan duluan ini,
susah nak cakap
bahawa defendan
masih mempunyai kewajipan untuk mengosongkan.
Peguam kepada plaintif,
adakah anda mempunyai masa untuk menyemak perkara ini?
Kami akan melihat dengan lebih dekat
dan sama ada menarik balik tuntutan itu
atau mengemukakan bantahan
sebelum perbicaraan seterusnya.
Baiklah, sila lakukan.
Tetapi nampaknya saya
bahawa pengeluaran
mungkin pilihan terbaik anda.
Saya akan membincangkannya dengan pelanggan saya.
Tuan, saya minta maaf.
Saya menjadi sangat marah semasa perbicaraan lalu
dan bertindak sangat biadap terhadap awak.
Saya tidak selalu begitu.
Tidak, tidak mengapa.
Saya hanya tidak mahu berakhir
di jalanan.
Kami semua hanya melakukan apa sahaja yang kami mampu.
Anda tidak mempunyai
sebarang permusuhan peribadi terhadap saya.
- Jangan risau.
- Terima kasih.
Anda mengambil masa terlalu lama,
jadi kami mula makan.
- Kami betul-betul baru mula.
- Bagaimana perbicaraan anda?
Jom makan.
Apa itu, Cik Kang?
Ia adalah pro bono.
Seseorang memberi tumpuan kepada keuntungan peribadi,
jadi saya melakukan beberapa kerja kepentingan awam.
Anda sepatutnya telah mendaftar secara rasmi
dan muncul kemudian.
Adakah anda marah saya tidak muncul di mahkamah?
saya tak marah.
- Apa yang berlaku?
- Saya rasa kita patut diam.
Awak kata awak tak berapa nak usil.
Tetapi itu bukan pro bono.
Itu campur tangan.
Preseden sudah keluar.
Ia tidak seperti saya mengada-adakan.
- Saya hanya membiarkan perkara mengikut haluan mereka.
- Adakah anda bersetuju dengan duluan itu?
- Apa?
- Adakah anda bersetuju dengan Mahkamah Agung?
Adakah anda mengatakan anda tidak bersetuju dengannya?
Perumahan awam wujud untuk melindungi orang
yang menghadapi kesukaran
mencari rumah seperti Jang Hyeonseok.
Anda tidak boleh menendang mereka dengan begitu mudah.
Awak fikir saya orang jahat.
Anda tertanya-tanya mengapa saya mengambil kes ini.
Saya tidak mengkritik anda kerana mengambilnya.
Tetapi sekurang-kurangnya anda harus
berasa tidak selesa mengenainya.
Anda harus sedar apa yang anda lakukan.
Anda kata ia adalah "kerja kepentingan awam"?
Adakah anda pasti itu benar-benar
untuk kepentingan orang ramai?
Bagi peguam, kepentingan awam bermakna
mempertahankan hak anak guam mereka.
Menjadikan pihak lain
bertanggungjawab atas pelanggaran mereka.
Itu kepentingan awam.
Berfikir di luar itu adalah kesombongan.
Adakah kepercayaan itu membuatkan anda berasa lebih baik?
Ia bukan pemikiran keangkuhan
menahan anda.
Anda hanya kurang keberanian
untuk berfikir sejauh itu.
Nampaknya anda seorang
yang tidak tahu apa yang mereka katakan.
Apa yang anda fikir akan berlaku
jika saya memberitahu bank untuk menggugurkan tuntutan mahkamah
dan bahawa mereka tidak boleh menyaman sesiapa
yang tidak boleh membayar balik lagi?
Apa yang anda fikir
akan berlaku serta-merta?
Kurang orang yang akan ditendang keluar
dari rumah mereka oleh bank.
Bank akan berhenti memberi pinjaman
kepada orang seperti Jang Hyeonseok.
Dunia tidak sehitam dan putih itu.
Jika satu perkara berubah,
semua perkara lain yang berkaitan dengannya berubah.
Kami minta maaf, tuan.
Buat masa ini, kami tidak boleh menawarkan pinjaman deposit
untuk perumahan awam.
Ia disebabkan oleh preseden Mahkamah Agung.
Itu adalah untuk orang
yang tidak membayar balik pinjaman mereka.
- Saya tidak terlepas pembayaran faedah saya.
- Saya minta maaf.
Jadi walaupun dianugerahkan perumahan awam,
lebih ramai orang tidak akan dapat berpindah
kerana mereka tidak dapat menampung deposit.
Jika cagaran tidak boleh dikuatkuasakan,
anda fikir bank masih akan memberi pinjaman?
Ini bermakna mereka yang meminjam
dan membayar balik dengan betul akhirnya menderita.
Namun, anda pasti
ini adalah kepentingan awam?
Mengapa anda hanya melihat sebelah pihak?
Apabila seseorang kehilangan rumah mereka,
seluruh dunia mereka runtuh.
Adakah anda fikir dunia seseorang
dikira sebagai kepentingan awam?
Hei, hentikan.
- Awak sangat kuat.
- Dia betul.
Hei, potong!
Anda berkata untuk tidak bertindak seperti peguam,
tetapi anda melakukan yang paling banyak!
Maaf, jangan kisah kami. Sila makan. Maaf.
Makan sebelum makanan anda menjadi sejuk.
- Jom makan.
- Maaf.
Kami benar-benar minta maaf.
- Adakah anda telah membuat keputusan?
- Ya.
Sila failkan pengeluaran.
Kami telah menyemaknya secara dalaman
dan memutuskan untuk mencari penyelesaian lain.
saya nampak.
Saya juga akan memikirkannya
dan melihat jika ada cara lain.
Okay.
Pengeluaran adalah mudah.
Tetapi isunya ialah apa yang akan menyusul.
saya tahu.
- Ia berlarutan untuk seketika.
- Apa itu?
Ayuh!
Anda telah mengenali antara satu sama lain 10 tahun.
Jom bersolek.
Berjabat tangan. Okay?
Sepuluh tahun? Kata siapa?
Sepuluh tahun, kaki saya.
Awak yang mula-mula cakap macam tu.
Changwon, saya rasa kita patut diam.
- Kenapa saya selalu disuruh diam?
- Sediakan ladu.
Terima kasih.
Awak tahu saya suka ladu?
Saya tidak mengkritik anda kerana mengambilnya.
Tetapi sekurang-kurangnya anda harus
berasa tidak selesa mengenainya.
Anda harus sedar apa yang anda lakukan.
Apabila seseorang kehilangan rumah mereka,
seluruh dunia mereka runtuh.
Apa yang dia tahu?
Seolah-olah saya juga tidak mempunyai pemikiran itu.
Jika satu perkara berubah,
semua perkara lain yang berkaitan dengannya berubah.
Bagi peguam, kepentingan awam bermakna
mempertahankan hak anak guam mereka.
Menjadikan pihak lain
bertanggungjawab atas pelanggaran mereka.
Itu kepentingan awam.
Berfikir di luar itu adalah kesombongan.
Dia yang paling sombong.
NOTA PENYERAHAN KHAS
TEMPAT UNTUK BEREHAT MENONTON
ORANG LARI LAP DI STADIUM SNUE
MAKLUM MEL BARU
PENGUMUMAN PENGGABUNGAN
SEHINGGA HARI INI, LAW GROUP KYUNGMIN
TELAH RASMI MASUK
PROSES PENGGABUNGAN
BERSAMA JOHWA, CHUNGGONG, DAN HOJEON
Penggabungan?
KUMPULAN HUKUM HYUNGMIN
Ke mana dia lari?
SAYA PERCAYA SAYA MENGINGATNYA DENGAN BETUL
INI ADALAH JENIS MENGGEMPARKAN
KANG HUIJI
Undang-undang dan Bandar
Jujur sahaja.
Anda masih ingat, bukan?
Namun anda masih cantik.
Saya rasa penggabungan itu benar-benar berlaku.
Sekarang kita semua berada di bawah satu bumbung.
Jangan berempati.
Anda akan kehilangan objektiviti
dan menghalang kerja anda.
Anda tidak berempati,
kerana anda tidak dapat merasakan apa-apa.
Ia bukan pilihan, okay?
- Adakah anda benar-benar seorang peguam?
- Semuanya terletak pada dia.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Bagaimanapun, seseorang telah meninggal dunia, Encik Kim!
Perlukan bantuan dengan sesuatu?
Diterjemah oleh Hye Min Eom